1.	Шапка, расположенная сверху состоит из строки с возможностью перехода на вкладки: 
    «Вы не представились системе», «Обсуждение», «Вклад», «Создать учетную запись», «войти». 
    Ниже правее расположена поисковая строка, в окне которой по умолчанию указан текст:  
    «Искать в Википедии».
2.	Под ней расположены изменяющиеся закладки меню: «Заглавная», «Обсуждение» «Читать», 
    «Просмотр», Код», История». 
3.	Ниже расположен блок в рамке с приглашением в Википедию, с информацией о количестве статей в википедии, 
    с кнопками перехода на «порталы», «справка», «создать статью».
4.	В левой части страницы расположен зафиксированный блок меню Википедии, который венчает логотип 
    «Википедия Свободная энциклопедия»: «Заглавная страница» с детализацией меню, «Содержание» 
    с детализацией меню, «Участие» с детализацией меню и «Инструменты» с детализацией меню.
5.	Под ним расположена изменяющаяся часть меню, в зависимости от того, на какой вкладке находится 
    пользователь.
6.	Далее идет основной контент с блоками статей
7.	Подвал расположен в самом низу, представляет собой строку с возможностью перехода на вкладки: 
    «Политика конфиденциальности», «Описание Википедии», «Отказ от ответственности», «Свяжитесь с нами», 
    «Кодекс поведения», «Разработчики», «Статистика», «Заявление о куки», «Мобильная». Правее кнопки 
    интерфейса «WikiMedia» и «Powered by Media Wiki».
